swipl para rodar o prolog

consult("nomedoArquivo.pl").

Regras: Facilitam a execuçaõ de consultas e tornam o programa mais expressivo.

Uma cláusula em Prolog correponde a uma formala lógica em 1 ordem.

:- (Se), Implicação
, (e) Conjunção
; (ou) disjunção

A(x)-> B(x) V (C(x) ^ D(x)) 
=== 
a(x):- 
b(X);
(c(x), d(x)) 

pl3: Um anagrama é uma palavra formada pela alteração da ordem das letras de uma outra palavra. Faça um programa que receba duas palavras e verifique se são anagramas uma da outra.

pl4: Faça um programa que receba duas matrizes, de mesmo tamanho, e retorne a matriz resultante da soma delas.